1. Содержание:
 
1.1 Идея - создать аркадную игру про бои без правил (MMA).

1.2 Жанр - файтинг.

1.3 Игровой мир (оригинальность мира игры) - весь игровой процесс будет сопровождаться на одной базовой спортивной арене с зрителями.

1.4 Сюжет (Уровни) - максимально казуальный сюжет - нужно победить всех соперников, самый последний будет чемпионом федерации, побеждая его - мы становимся чемпионами, возглавляем рейтинг бойцов и проходим игру.

1.5 Персонаж (-и) Враги - В игре всего планируется примерно 7 доступных персонажей - бойцов. Игрок может выбрать любого одного из них. И так же будет ещё один, так называемый - босс, которого нужно победить на финальном уровне.
 
2. Геймплей
 
2.1 Логика игры (Сложность игры) - Геймплей заключается в том, что играя за своего бойца, нужно победить своего соперника. Есть ограничение по времени - 5 раундов по 5 минут. Бой может закончиться если один из игроков будет отправлен в нокаут или по истечению времени (в этом случае победит тот, кому будет меньше нанесен урон)

2.2 Игровые механики (оригинальность игровых механик) - Геймплей боя состоит из того, что нужно нажимать определенные клавиши, тем самым нанося удары по противнику. Так же при нажатии определенной клавиши будет поставлен блок и удар соперника будет проходить с минимальным уроном. У каждого персонажа есть своя собственная полоска со здоровьем, которая будет отображаться в углах для каждого бойца. Так же если вы нанесете определенное количество урона сопернику - вам будет доступен коронный прием. Этот прием заключается в том, что он наносит самый большой урон вашему сопернику, но его можно будет провести всего один раз, удачно или ваш соперник его заблокирует.

2.3 Уровни игры - Одна базовая спортивная арена с зрителями. Вследствие планируется добавить ещё арены, на которых будут разное освещение/постеры/цветокоррекция.
